

All info er ikke like mye verdt. Gå gjennom hvert topic i fagene
og lag en oversikt over hva som er viktig. Deretter lær deg topicsa/emnene og
skriv ned notater med egne ord. Keywords: Feynman teknikk, summary...
Prøv å lag notater du kan øve på og notatene skal IKKE være en gjennskapelse av 
stoffet men en forklaring med dine egner ord, hvis ikke du klarer det så 
forstår du ikke emnet. 

Flash cards: Lag flash cards ut av notatene dine

Ikke bry deg om noe annet enn dette semesteret. Vi må redde DETTE semesteret. Ikke
bry deg om å lære noe annet foreløpig, bare sørg for å lære det du skal DETTE
semesteret. 